El juego de la tuza, es parte esencial dentro del juego ya qué te permite ganar  dinero, o hasta incluso poder jugar otros juegos.

Dentro de mi escenario principal utilizamos las herramientas para dar el color, utilizamos botos, etiquetas para poder llevar a cabo el juego.

-Utilizamos las herramientas para poder dar el color del fondo qué es negro.
-Botón para poner los recuadros del juego.
-Agregamos un etiqueta, para poner la foto de la tuza.
-botón "<"">" nos sirve para dar las direcciones de izquierda y derecha para poder moverse.
- etiqueta, para poder colocar una medalla qué gano el juego

El juego de la tuza, es parte esencial dentro del juego ya qué te permite ganar  dinero, o hasta incluso poder jugar otros juegos.
Dentro del escenario, utilizamos botones, las herramientas para el color, agregamos los diseños para dar forma del juego.
-Las herramientas nos permiten y tienen su
 funcionamiento ya qué en el fondo le puse negro.
- el botón le agregué un resorte para que la tuza brinque.
- en el botón puse una líneas rectas con dinero ya qué la tuza brinque y va por ellos.
-botón "<"">" nos sirve para dar las direcciones de izquierda y derecha para poder moverse.
- Etiqueta, agregué en la izquierda superior una etiqueta de imagen ya qué le puedes poner texto.
- botón, puse 3 estrellas para cuando finalize el juego y significa que gano.
dentro de los juegos fueron diseñados dentro de la aplicación canva, ya que me permitió y facilito fácilmente los diseños y las herramientas que hay dentro de ellas